# 近接武器: その他

| 武器名     | 持ち手 | 価値 | 重量 | 射程 | 威力 | 命中 | 防護 | 回避 | 備考                                                                                 |
| :--------- | :----- | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | :----------------------------------------------------------------------------------- |
| たいまつ   | 1H     |    0 |    0 |    1 |    0 |   -1 |    0 |    0 | 道具のたいまつを武器として使用する際のデータ。この武器によるダメージは火炎属性となる |
| ランタン   | 1H     |    1 |    0 |    0 |    1 |    0 |    0 |    0 | 道具のランタンを武器として使用する際のデータ。この武器によるダメージは火炎属性となる |
| フライパン | 1H     |    1 |    1 |    1 |    2 |   -2 |    0 |    0 | 調理器具のフライパンを武器として使用する際のデータ                                   |
| 鉄扇       | 1H     |    7 |    0 |    1 |    1 |    0 |    0 |   +1 | 舞歌神の奇跡の行使判定に+2d。金属製の扇子                                            |
